Identifiants :

ADAM Pauline, @adamp, 21953881
TORIS Ugo, @toris, 21957683



Fonctionnalités :

-read    : Parseur transformant un fichier polish en un 'program'
-reprint : écrit en sortie de la console le code d'un 'program' Polish
-eval    : évalue un 'program' et affiche sur la sortie les résultats des instructions Print 
-simpl   : simplifie un 'program' en propageant les constantes et en éliminant les blocs mort (retourne un 'program') 
-sign    : analyse statique des signes possibles des variables d'un 'program'
		   et affiche les signes potentiels (pour chaque variable), et les erreurs (leur position)
-vars    : calcul statique des variables d'un 'program' risquant d'etre accedées avant d'être initialisées
		   et affiche toutes les variables du 'program' puis celles potentiellement non initialisées


Compilation et exécution :

Compiler avec : "make"
Exécuter avec : "./run -args" où args == "-reprint" ou "-eval", puis le chemin du fichier Polish

Pas d'utilisation de bibliothèque externe.


Découpage modulaire :

Module Syntaxe : Regroupement de tous les types utilisés dans le projet
Module Functions : Fonctions communes aux différents modules
Module Read : Fonctions servant à la fonctionnalité -read
Module Print: Fonctions servant à la fonctionnalité -reprint
Module Eval: Fonctions servant à la fonctionnalité -eval
Module Simpl: Fonctions servant à la fonctionnalité -simpl
Module Sign: Fonctions servant à la fonctionnalité -sign
Module Vars: Fonctions servant à la fonctionnalité -vars


Organisation du travail :

* Répartition du travail : 
	Pauline : -read, -reprint, -simpl, -sign
	Ugo : -eval, -vars, commentaires

* Chronologique du travail :
	Jusqu'au 8 décembre : Travail sur les fonctionnalités -read, -reprint et -eval
	12 décembre : Mise en commun du travail + Ajout des tests de la branche prof
	De début décembre au 26 décembre : Travail sur les fonctionnalités -simpl, -sign et -vars
	6 Janvier : Mise en commun du travail + correction d'erreurs



Misc :

Pas de code impératif.
Pas de fichier .mli pour le fichier polish (car il aurait été vide et nous ne savons pas si cela est correct)
Pas de fichier .mli pour les fichier syntaxe et functions (car tout leur contenu est public)
Le reste des fichiers .mli contiennent uniquement leur fonction principale.
Pour la fonctionnalité sign : 
	-Dans les conditions, seuls les cas tels que : x < y, x < expr et expr > x (Peu importe le signe) sont pris en compte.
	-Si A contient ! alors les variables utilisant A ne prennent pas le !.
	-Il est possible d'avoir une division par 0 et qu'aucune variable ne contienne de !. (Exemple : x < / b 0)
	-Pos > Pos (ou <, si les valeurs sont égales, la condition est fausse).